Langis ng isda! Ay naku, ano ang dapat kong gawin?
Tatay, nalilito ako
Woosungah
Ano ang ibig sabihin nito?
Ay, ewan ko ba, may natamaan yata ako.
Mangyaring gumawa ng isang bagay nang mabilis!
Hindi, hindi, Charlotte!
119, tama ba?
Natamaan ang bata, pakibilisan.
Ano ang dapat kong gawin!
Hindi, pakiusap...
pakiusap
Mangyaring tumulong!
Uh, umupo ka.
Ano ito? What kind of emergency is this?
Nakarating ka na ba dito? huh?
Kilala mo ang anak ni Rep. Kwon, di ba? Woosung
Uh, iyon...
Oras na para ma-discharge siya sa militar.
Sa sandaling ito ay lumabas ngayon
May nabangga ako habang umiinom.
kaya lang
Ito ang anak ni Sullivan.
Ay naku
Masyado ka bang nasaktan?
Wala pang opisyal na anunsyo.
sa ospital
Sabi nila wala ng pag-asa
Nakapatay ka ba habang umiinom?
Rep. Kwon
Alam mo ba na siya na ang susunod na Speaker ng National Assembly?
Kung ililigtas ni Rep. Kwon si Woo-seong,
Sabi nila makakatulong ang IT special zone ng Kiyun City.
may paraan ba?
Oo
meron ba?
Kung ma-discharge ako ngayon, sundalo pa rin ako.
Nasa misyon ako noon
Ang mga pagsubok ay gaganapin din sa militar.
Pagkatapos ay nabubuhay siya
Oo nga pala
Pero sa labas na naman yata ang apela.
Ako na ang bahala dito.
oo
Ngunit ang Ministro at si Sullivan
Hindi ka ba kasosyo sa negosyo?
Ah, talaga
Kailangan nating makilala ang pagitan ng pampubliko at pribadong mga bagay.
Si Sullivan ay isang bola
Ang susunod na Ispiker ng Pambansang Asamblea ay
ha?
Ay hindi
Bakit?
Kuya
Siya si Sullivan.
ano?
bomba tayo sa arabo
Ang taong nagbayad ng doble ng halaga para dito
ano?
Ang taong iyon
Ang Ministro ng Depensa?
Oo
Well, kung gayon kami
Nahuli nila ang Minister of National Defense.
Tama ang sinabi ko noon.
Hindi, ano ba
Gaano kadumi ang likod?
Paghuli ng mga sibilyan?
Gayunpaman, iyon lang.
Ito ay kakalamay, tama ba?
Well, natutuwa ako noon
Wow, ganito
Hindi ko alam na mataas siyang tao.
Naiinis ka pa rin ba?
Ito ay nakadiskonekta
Palagay ko nakita ko ito doon.
I-upload ko ang video na iyon
Sa Bise Ministro muna
Isusumbong kita
ipapasa ko
May pag-uusapan ako kapag nagkita tayo
oo
Yung mga bata
Paano mo nalaman ang lugar na ito?
I guess
Sa tingin ko ay nasubaybayan ang aking lokasyon.
May ganito din sa dingding.
Ano ito?
Naiinis ka ba?
Ano ang kulang?
Well, iyon...
Ano ba!
Hinawi ko lahat ng butones ng damit ko.
Gayunpaman, isang pindutan?
Well...
Ano, may ganito?
paano
kunin ang mga bata
Huhulihin ba natin silang lahat?
Lalaki
Nagkaroon ng masyadong maraming exposure.
Linisin ang nalalabi at alisan ng laman ang lugar na ito.
Kailangan kong malaman kung ano ang kinuha nila
Hindi ko ito haharapin at magpatuloy.
Ikaw, bastard, mayroon kang...
Oh, pabayaan mo lang ang iyong ulo, Mr.
Kaya dapat ba nating hayaan na lang?
Sino ang nag-iisa nito?
Hindi mo ito maiiwan
Nagsumikap ka
Magsisimula na tayo kaagad sa pag-iimbestiga.
Ang ministro ang nagdala kay PD Kim.
Hindi mo talaga alam?
O alam mo na ang lahat sa simula pa lang
Sinadya mo ba akong lapitan?
Maaaring may kaugnayan ito sa katiwalian sa industriya ng pagtatanggol.
Well, nagkaroon ako ng mga pagdududa
Hindi ko alam na nang-aagaw sila ng mga sibilyan.
Yung defense industry corruption
Isang bomba ang sumabog sa aming lugar
Related ba sila?
Tinitingnan namin iyon.
Kung ginagamit mo ako...
Walang ganyanan
Ibibigay ko ito sa aking departamento.
Kokontakin kita kapag may dumating.
honey
Oh, okay lang
Paano si Doyeon?
Hanggang sa dumating si papa
Nanatili akong naghihintay
Nakatulog ako kanina
Ang pinuntahan ko
Nalutas mo ba ito ng maayos?
Ganito nangyari...
Oh, ayan na.
Kahit ano ay mabuti
Huwag mo na kaming pahirapan ni Doyeon.
Naintindihan mo?
oo
Uh, tama
Kanina ko pa kasi pauwi si Doyeon.
Sino ang nakilala mo?
sullivan
sino?
james sullivan
Sa amusement park kanina
Yung taong nagbigay kay Doyeon ng ice cream
Si Sullivan yata
Wala ka bang sinabi?
Oo
Kinamusta ko si Doyeon at umalis na.
Sa buong kapitbahayan
Sa tingin ko ay makikita ko ito
Bakit?
Uh, ah, hindi.
pasok na tayo
Oo
Hindi ako makakonekta
Nakakonekta sa voicemail...
Ana, ikaw anak ng aso.
Ang bagay na ito ay patuloy na ngumunguya sa telepono
eh
Ministro
Sabay na tayo
Ang mga sangkot sa bomba
Isang bagay na may kaugnayan sa mga bomba
Sinabi ko sa iyo na huwag iwanan ang lahat.
sorry
Ako na ang bahala
Ano, ano ang hinahawakan mo?
uh?
ano
Ano ang gagawin mo?
Ito ay katawa-tawa
na may manipuladong video
Kayo po
Nagdududa ka ba sa akin?
Na-fact check mo ba ito?
Kailangan kong makasigurado tungkol dito
ikaw at ako
Isa sa kanila ang mamamatay
alam mo ba
Isa itong procedural investigation.
Para bumalik sa trabaho
Kailangan mong magpaliwanag
Isang tawag! si Mr.
Ano ang dapat tawagan?
Wala naman akong ginawang masama
labas tayo
Sinong ka-date mo?
Sinusubukan mo bang ibabad ako?
Ano bang sinasabi mo?
O kaya
Saan mo nakuha yan?
Nabalitaan ako
Hindi ko ma-reveal kung sino iyon
Ay naku
Yung mga bastos
Iniisip ko kung sino ang mapagkakatiwalaan ko at kung sino ang niloloko ko.
So, ikaw pala?
Halika sa trabaho
Okay
Ay naku, nakakadismaya kang tao.
ikaw ngayon
Alam mo ba ang ginagawa mo?
Ito ang mga lalaki kung saan ako nagnakaw ng mga bomba.
Inilatag ang board para mahuli ito.
Sinisira niya ang lahat ngayon.
isipin mo
Ministro ng Pambansang Depensa ng Republika ng Korea
Halos hindi ko nagawang magnakaw ng ilang bomba.
Gagawin mo ba ang katiwalian?
bata...
- Bye, bye
- Hello!
- Pupunta ako, okay.
- Hello
- See you later.
- Uh
tayo
gagawa ako ng ganyan
Gumuhit muna ako ng sketch.
Si Pinky ito
Ouch
Kuya!
eh
Ah, hey, ilang araw na.
Masakit pa ba?
- Oh, okay lang.
-Matulog.
dito, doon, pasrang
Bumili din ako ng mga painkiller at anti-inflammatory medication.
- Uy, salamat.
- Oo
Sa kanila ha?
One-sided beating lang iyon.
Tama yan, Sasha
Pumasok ako na may sense of tact.
Habang umiiwas
Shock...
Ay naku
Kuya, uy, una sa lahat
Kailangan mo munang ilakip ang cool na patch na ito.
Uh, okay
At kapatid
Mangyaring bigyan ako ng selyo, okay?
- uh?
- Huwag mo lang iwasan, sunggaban mo.
Kunin mo lang at iabot.
Espesyal na pag-atake! Hoy!
At sumipa, yay!
- Gamit ang mga pangunahing kaalaman tulad nito
- Ay naku, naku, naku, naku, naku
Hindi, ilang araw na
Wala bang linya sa article?
Uh, ito ay sa Changri Church.
Kumusta Apartment Senior Citizens' Center
- Uh
-May resibo sa loob.
Mahal, kamusta ang likod mo?
Anong meron sa likod ko?
Ah, nitong mga nakaraang araw
Buong gabi akong umuungol habang natutulog ako
Saan ka nagpunta at ano ang iyong ginagawa, talaga?
Itong magandang mukha din
Napakamot nalang ako dito at doon talaga.
Ah, binabawasan ko lang ang mga bagay-bagay.
Balita ko medyo ganun
Gusto mong maniwala ako ngayon?
Pumunta ako sa bodega at napakalinis.
Inayos mo ba ito?
Oh, dahil dumating ang mga kalakal kahapon
Nilinis ko lang
Hindi kaya maganda?
Ang isang kamay ay magaspang
kasing dami mo
Dahil walang maselan
Gaya ng inaasahan, ang ating diyosa na si Jeong Nam-yeon
Kung aaminin mo
Aba, si Jjin yun, Jjin!
Pupunta ako sa paghahatid at babalik
Wow
Ah, baywang...
Ay naku
Hey
Hoy, bababa na yan.
Huwebes na Man, tama ba?
tama yan
Ang Tao ng Ikalawang Huwebes
Magtrabaho tayo
- Tayo na, tayo na, tayo na
- Tayo na, tayo na.
Tara na, tara na
ha? Yung isa
Ito ay isang bus na papunta sa aking kapitbahayan.
Maraming eskinita sa lugar na iyon.
Tamang-tama para sa paghiga
So ngayon ba ang araw na iyon?
siguro?
♪ Pagkilala ♪
♪ Rururu lalili rururu la ♪
♪ Tooru lariru din ♪
Ay hindi, hindi, hindi
Ay naku!
ah!
Hoy, okay ka lang?
- Uh-uh, huwag mong hawakan ito.
- Uh, okay, hindi ko ito hawakan.
Ay naku, namamatay na ako
Well, sandali lang.
Tatawagan ko ang 119
- 119 Anong numero ito?
- Ah, kami.
Wow, namatay siya
Nakikita ko ang nanay at tatay ko
Oh tatay ko
Oo, oo, kumusta
Ako, ako, ako...
oo ayos lang
Ito ay isang ilog
Kuya, ako na ang bahala.
Well...
Pwede ka nang gumising.
sino ka ba
Hindi mo ba ako naaalala?
nakita ko na to dati
kaagad
Nagmamaneho ka sa ibaba ng limitasyon ng bilis, tama ba?
Oo, malamang.
Eskinita iyon
Ha, 30 ba o 50?
paano mo nalaman?
ako
Gaano kalakas ang tunog ng pagbangga ng isang sasakyan?
Oh, at
Ay, walang CCTV dito!
ah! Wow, baywang ko
Ah! Wow, tadyang
Ay, hindi ko alam, hindi ko alam
Mangyaring tumawag sa 119
Kailangan kong bigyan ka ng pabor.
Ay naku, naku
Ngayon
Tingnan mo, tingnan mo
bilis 24km
Ito ang daan 30
Oh! Sinasabing 30 doon!
At ikaw ang may pananagutan sa pagpapabilis.
Napatalon ako ng sobrang layo
Teacher, bakit laging Thursday lang?
May mga aksidente ka ba? uh?
Marami rin kaming trabaho sa Huwebes.
Ah, anong ibig mong sabihin?
Nabangga ako ng kotse at ngayon
Patay na buhay, ngayon na!
Kami
Bago pa man ang aksidente
Kinukuha ng guro ang lahat.
Sa pamamagitan nito
Ito lang ang narinig ko
panloloko sa insurance
Ito ay panloloko sa seguro, tama ba?
- Wow, talaga.
- Ay naku, tama na.
Wow, guro
Sa pamamagitan ng sadyang magdulot ng mga aksidente tulad nito,
Kung kukuha ka ng pera sa insurance
Pagkakulong ng hanggang 5 taon o
Ang multa ay mas mababa sa 20 milyong won.
Kapag ang Special Act on Prevention of Insurance Fraud ay inilapat
Malakas ba yun?
Pagkakulong ng hanggang 10 taon o
Hanggang sa multa na hanggang 50 milyong won
Alam kong maswerte kayo.
- Huh?
- Tingnan mo, lakad ka lang.
Guro, saan ka pupunta?
- Siya ay tumatakbo, ngayon siya ay tumatakbo.
- Ana...
Wow, dumating ito sa tamang oras.
ha?
Nandito si Jeonghwan?
Wow, ang ingay ng makina.
Masayahin siyang tao
Nakakatuwa, ako din
Kuya, andito na ako
Ano, saan kayo pupunta?
Nakilala kita sa daan
Oh, talaga?
papasok na ako
Sabay na tayo
Paanong walang isang artikulo?
Alam kong magiging ganito
hello
Ms. Sujin
Narinig mo ba mula sa Bise Ministro?
Ay oo, wala pa
Ms. Sujin
Jeonghwan, bakit ka dumating?
Oh, ako rin
Pumunta ako dito para marinig ang ilang balita.
Wala pa dun
Kuya, pero masakit pa rin ako dito.
Lagi nalang bang ganito?
Grabe ang tiyaga mo, at bata ka pa.
mag-ehersisyo
Ah, sa mga mersenaryo.
Maraming mga dating espesyal na pwersa
Kung mali ang pagtama mo, mapupunta ito sa layunin.
tama?
Hey, Sujin.
Bakit patuloy kang kinakampihan si Junghwan?
Nagkakampi ka na ba?
Never akong pumanig sayo
Okay
Um, PD, kumain ka na ba?
Dinalhan kita ng masarap
Ah...
Ano ito? Oh, parang masarap.
Marami sila
Sabay tayong kumain
kumain ako
Mangyaring pumunta sa banyo
Naku, kumain din ako ng marami kanina.
Oh, ano ito?
Sabay kayong kumain?
Oh, bigyan mo ako niyan, bigyan mo ako niyan.
huwag kumain
Kailangan kong ibalik ito.
Ah, ano ang pamantayan?
Ano ang dapat kong iulat?
May kabayaran pa ba?
Hindi ba dapat isulat mo ito?
Oh, nandito ka ba?
W upo, uh
Wow, amoy paste
marami ba ito?
Hindi ito gaanong lumilipad
Ano, naplaster mo na ba lahat ng nasa katawan mo?
Ilan ang nadagdag mo?
Ilan, tatlo?
Hay naku, talaga
Ugh, dahil ba mas matanda ako?
Ito ay tumatagal ng medyo mahabang panahon
Okay ka lang ba kung saan ka natamaan?
ako
tingnan mo dito
Nilagyan ko ito ng paste na walang amoy.
- Ay naku, naku
- Hey, aking kabutihan.
proud ako
By the way, okay lang ba ang dad ni Doyeon?
Okay naman siya
Nakita mo na bam bam
oo
Pakiusap alagaan mo akong mabuti sa aking tabi
Well, nagkasundo silang dalawa.
Hay, by the way, ha?
Kailan mo ipinadala ang video?
Buweno, lumilitaw ang ministro sa balita.
O bigyan kami ng kabayaran
Ano ang dapat kong gawin?
So, pumunta ako dito kasi frustrated din ako.
May narinig ka ba mula sa tatay ni Doyeon?
500 won kung mausisa ka
Oh, bigyan mo lang ako ng 300 won.
Ah! Hindi, hindi
Wala, wala, wala
IC
paalam
Abangan mo rin si Thursday's Man ha?
Iligtas mo rin ang kapitbahay kuya ha?
Binunot ko rin ang may sakit na ngipin ng team leader.
Iltasampi!
Ganito akong tao
Itong Vertigo ace! uh?
- Deputy Director Kim
- Oo
Magandang trabaho
Ay hindi
Team leader, bakit kami lang ni Deputy Director Kim?
gamit ang iyong bibig
Sinabi mo lang ang lahat ng karaniwang parirala, ngayon lang.
Paano mo hindi mabibigyan ng pagkakataon ang iyong sarili na magpuri? uh?
Ito ay Chisa Pantsu, ito ay Chisa Pantsu.
Deputy Director Kim
Because I was the one who looked at the shoes.
Ang ulat ay isinulat ni Deputy Director Kim.
Sinusulat ko pa rin
Nagsulat ako ng pito sa sampu, kaya bakit mag-abala?
Oo, PD Kim
Sinubukan na kitang kontakin
Okay, pupunta ako ngayon.
saan ka pupunta
may kailangan akong makilala
Magtatrabaho ako sa labas at aalis mula doon.
Deputy Director Kim, salamat sa iyong pagsusumikap ngayon.
Kung gayon, pinuno ng pangkat, magkita-kita tayo bukas.
Ah, itong lalaking ito, natural ba?
Oh, nagtatrabaho din ako sa labas...
- umupo ka
- Oo
mag-isa ka ba?
oo
Lumabas sandali si Sujin.
Ano ang gusto mong makilala?
Ministro Kim Seok-jun
sa loob ng ilang araw
Nagpatuloy ako sa pagsasaliksik
Wala man lang laman sa chirashi.
Nakikita ko rin na kakaiba.
Pabayaan ang isang ministro
Walang balita tungkol sa katiwalian sa industriya ng pagtatanggol.
Sa kaso ng isang mataas na tao
Ito ay alinman
Sumabog o sumabog
inilibing o
Noong nasa broadcasting station ako dati
Ilang beses na akong nag-cover ng ganito.
Patayin na lang lahat
Huminto ako dahil sa sobrang galit ko.
PD
Mag-upload tayo ng video ni Seokjun Kim.
Ito ang inaasahan ko
Kung mag-post ka ng video, may magiging reaksyon diba?
Aba, mangungulit yata.
eh
ano?
Bakit pupunta doon si Lee Geun-cheol?
Ako ang ministro
Hoy!
Hanggang sa katapusan ng panloob na pagsisiyasat o pagsisiyasat,
Ako ang ministro!
Uy, huh?
Aray! si Mr.
Ana, how dare these things attack me?
Uh, nasaan ka ngayon?
Bakit mo ako sinusundan?
Kanina ka pa pumunta sa bahay ko diba?
isusumbong ko kayo.
Hayaan mo, bitawan mo ito!
hey!
Ugh!
Naku, Mr!
okay ka lang ba
oo ayos lang
- Paano ang iyong kapatid na babae?
- Uh, ayos lang ako.
Babae, pumunta sila dito.
Doyeon
Paano kung pumunta tayo kay Doyeon?
- Nasaan ka ngayon?
- Kindergarten.
Manatili ka lang
Tapos mas mabilis si Yonghee
Oo, naghihintay ako ngayon
Inilabas daw sila ng guro.
Doyeon
Hinatid ako ngayon ni Yonghee.
oo
Pero
okay ka lang ba?
Ah
Oh, ito?
Hoy, nagdiskarga ako dito.
Medyo nasaktan ako, eh
Ah, pero pala
Saan nanggaling ang mga lalaking iyon?
Hindi ko namalayan pagkababa ko ng bus.
Habang naglalakad ako, nakita ko siya sa tabi mo.
Sinundan din kita ilang araw na nakalipas.
Tapos hindi ko nakita
Naisip ko na baka sensitive ako.
Nakausap mo ba ang tatay ni Doyeon?
hindi
Oh sige bilisan mo...
Manatili ka lang
Hoy mammoth
nasaan ka uh?
- Sandali.
- Hoy
eh
Hay, pagdating ni Yonghee mamaya
Papasok sa bahay ng mama ni Doyeon
Tingnan mo ito
Hoy, paano si Kang?
Sa tingin ko ay hindi pa alam ng ama ni Doyeon.
manatili ka dito sandali
Pakiramdam ko ay ginugulo ng mga ito ang pamilya ko
Pupuntahan ko si Minseo.
Uh, Minseo, hey, bilisan mo.
Ginoong Jesu, nagulat ka, tama?
Ah, iyon
Ito si Kwak Byeong-nam, ang youth president.
Ah, oo
Marami akong narinig na salita
Anong nangyari sa mukha...
Oh, ito?
Habang nagpapakain ng pusang gala
May isang mabangis na lalaki
Binibigyan lang nila ako ng pagkain
Biglang, 'Kyeah!' At pagkatapos ay nag-click lamang ito ...
oo
Oh, nakontak mo ba si Kang?
Sinubukan ko ito, ngunit hindi ito kumonekta.
Busy ka ba?
Baby, huwag kang mag-alala
Nandiyan ang lahat ng tao sa kapitbahayan, kaya ano?
oo
- Nanood ba kayo ng porn video kahapon?
- Nakita ko.
Hindi ba talaga siya gwapo?
Ngunit hindi ito ang aking estilo
Ano ang pinagsasabi mo?
Mas gusto ko ang mga lalaki
Bakit ganun?
- Ito ay isang lalaki.
- Kailangan kong pumunta doon.
- Oh, bye.
- Hello, bye bye.
ha?
Mama, bakit ka nandito?
eh
Dito, uh, dito sa paligid
May negosyo akong gagawin.
nakatingin sayo
Ngayon lang ako tumakbo, eh
Hoy Minseo, ngayon lang
uwi na lang tayo
magpahinga sa akademya
Mag-tutor ka na lang sa bahay
Oh, wow, anong panalo.
Ay naku...
oo
pakinabang ng aso
Uh, ako ito
Bakit hindi kita makontak?
Oh, nasa meeting ako.
Pupunta ako ngayon, bakit, ano ang nangyayari?
ano?
Pupunta ka ba ngayon?
anong nangyari?
Oh, well
Nasa bayan na naman ang mga batang iyon
Ito ang dahilan kung bakit mahalaga ang pagtatapos
Kaya ano, paano
Ano, patayin silang lahat?
Kung kinakailangan
Hindi ka na JDD
Mayroon lang akong asawa at anak na babae.
Isa siyang kapitbahay.
Kaya ang aking pamilya
Hindi ko sinasabing poprotektahan ko ito.
Sa pagpatay ng tao?
Kanina, iniligtas ng mammoth si Ginoong Jesu.
Si Yonghee ay dinala ni Doyeon.
Samahan mo ako pauwi
Hinawakan mo ako ng baton kanina.
Maaari nating protektahan ito nang sama-sama
Kaya ikaw
Huwag mo nang isipin ang pagtawid sa linya
ha?
Kung tatawid ka sa linya para protektahan ang dalawang tao
Someday Doyeon
Iwasan mo, pare
Pupunta
Ay naku, nakakadismaya.
Kapatid, isapuso mo ang kanyang mga salita.
okay ka lang ba?
Paano si Doyeon?
Nakatulog ako habang nagbabasa ng libro
Halika makita mo ako
Mikyungah
Bakit hindi mo sinasagot ang telepono kanina?
pasensya na po
Nagpunta ako upang makilala ang isang tao
Hindi gumagana ang telepono doon.
umupo ka
Sa lugar na ito
Ano ang nangyayari?
mammoth boss
Yung mukha na normal sa Changri Market
Nasira ang lahat...
Ang gulo din ng mukha ng youth president.
Huwag gamitin ang iyong ulo
Sabihin mo sa akin mula sa simula
Nung lumipat ako dito
Pumunta ako para itapon ang basura
Nasaktan ka nang sumabog ang ATM.
Actually nung time na yun
Isang bomba ang sumabog
Ako si Inseop Kim
I told you tanggalin mo na yan!
Gagawin ba ninyo ang inyong trabaho nang ganito?
Bomb related niggas, bomb related
Sinabi ko sa iyo na huwag iwanan ang lahat.
Uy, PD Kim
Well, paano kung i-post ko ito nang walang sinasabi?
sa loob
Sabi mo nag-iimbestiga ka.
SNS, tsismis, balita
Wala akong kinalaman dito kahit saan.
Ni hindi ko ito magagamit sa pagsubok.
ilegal na ebidensya
Nagkukunwaring iniimbestigahan nila iyon.
Ay hindi, ito ay magiging isang malabo.
Gumawa ako ng ganitong uri ng pananaliksik
Alam ko ito dahil marami akong nagawa.
Pa rin
Dapat ay nagkaroon ng hindi bababa sa ilang konsultasyon.
Saka lang lumilipas ang oras
Oh, anong ginagawa nila ngayon?
Baka pinagplanuhan ko.
anong ginagawa mo
Kung nag-upload ka ng video nang hindi kumukunsulta
Yan ang sasabihin ko
Yung mga lalaking nasa sikat ng araw
sinubukang agawin ang asawa ko
At iyon din sa gitna ng kapitbahayan
ano?
Mga ordinaryong lokal na tao
Parang wala kang pakialam
Kung ikaw ay orihinal na mataas
Ang hirap makakita ng mga ganyan.
eh
Tingnan natin
saan?
Ah, oo, oo, oo
See you there, yeah
Iikot ang sasakyan
Hey
Hoy, ikaw, Mr.
Bumaba na rin naman...
ha?
Oh, bakit hindi ka sumama, Mr.
Hay, iba naman ang mga sundalo.
Mayroon kang magandang pisikal na lakas.
Nakita mo ba ang video?
Ang Ministro ay fucked
Wala ako sa mood makipagkulitan ngayon
Hindi rin ako nagbibiro.
Ministro, ito ay isang malapit na tawag.
Aray!
huminga ka
Dito, masarap ang hangin dito
Kapag nakalanghap ka ng malinis na hangin
Napupuno lang ako ng mga ideya
Ay, nahihilo ako
Nahanap mo na ba ang taong nagpasabog ng bomba?
sullivan
IT Special Zone That Sullivan
Isa kang matapang na bastard
tama? Ganddaega
Dahil lumabas ako ng bangka
Yung mga gamit natin, yung bastard
Doble raw ang presyo ng binili niya.
Ano ang dapat kong gawin dito?
Ministro, gaano ka nagtitiwala sa akin?
huh?
marami?
Hindi, sinabi ko na sa iyo.
Nasa iisang bangka kami
Maghanda ng bomba
Hayaan akong pasabugin ito
ano?
oo
Okay, okay, uh
Oh, okay, ha?
Wow!
Ki, pumuputok sa kiyun tula?
Tumama sa kahon ng pulis
May simbolismo.
Isang simbolo ng kapangyarihang pampubliko at kaligtasan ng publiko
Bakit?
Naghiganti si Sullivan
Ito ang ginawa ko
Kung sasabihin mong kasali rin sa gang ang reporter.
Mananatiling tahimik ba ang opinyon ng publiko?
Sa oras na iyon, lumapit ang ministro
Sinubukan kong mahuli ang isang terorista.
yun lang.
Oh, Mr.
Naku, napaka-creative niya.
Siya...
Wow, kailangan kong matuto ng ganyan.
Ay naku, ginang
Wow
Seokjun Kim
Kasing tangkad mo ako
Wow!
sullivan
How dare you me
Suriin ang iyong atay?
Paalisin natin silang dalawa sa puntong ito, okay?
May katuturan ba ito?
Butane gas na binili sa isang convenience store
Sumabog ito at may namatay...
sorry
Ako na ang bahala
Ano, ano ang hinahawakan mo?
uh?
Ano ang gagawin mo?
nanginginig
Na meron
Alinsunod dito, nakipag-ugnayan ako sa tagagawa ng butane gas.
gumawa ng malakas na protesta
Nandito ang dating gobyerno
Muli ay mariin kong kinokondena
Wow!
Hoy, sinong makakakita nito?
Si Namyeon Jeong ito, ha?
Ha, kahit papaano
kahit papaano
Naiintindihan ko na, ngayon, ah...
Napaka-cool talaga
Oh, ano ito?
Bakit biglaan ang nangyayari?
Oh, manahimik ka, manahimik ka
Nahirapan ka ba hanggang ngayon? huh?
Upang protektahan ang kapitbahayan
I'm hurt and suffering alone
Ano, Dan, paano mo nalaman?
Ako ang asawa mo, hindi mo ba alam iyon?
Alam mo ito kapag nakita mo ito
Namyeon Jeong
nasa likod mo ako
Huwag kang mag-alala
Gumawa ng malalaking bagay
Astig naman
ano?
Napag-usapan ba ito ni Byeongnam?
si Mr.
totoo
Wow, kamangha-mangha.
Parang totoong pelikula
Oh, ito ba ang totoong Namyeon?
Oo alam mo bro
Ang aming Namyeon
707 Dating instruktor
Kanina pa yan
Binuwag mo pa ang bomba.
Uh, tama
Wow, totoo pa rin
totoo
Hindi, sa pasukan sa bayang ito
May gasolinahan.
- Oo
- Ayon sa aking intuwisyon
Nagkaroon ng isang uri ng pagpupulong ng diskarte doon.
I think I do, ha?
Malayo kasi
Mahirap makakita ng ganyan
anak
Hindi iyon ang gusali ng gasolinahan.
Yung basement
Basement?
Ah, bakit, noong una itong itinayo doon
Gusto kong hukayin ang lupa nang napakalalim
Gumawa ka ba ng tangke ng imbakan ng langis?
Nagtayo sila ng parang bomb shelter.
Kwarto...
Oh, bakit, alam mo
Uy, kung may nangyaring tulad ng digmaan
Kung saan nagtatago ang mga tao
Ah!
ah! yung...
Oh, kaya pala hindi nakita ng lahat.
Kaya...
Ah!
Minseo
Guro!
Guro, bakit ka pumunta dito?
uh? Guro, ano ang mali sa iyong mukha?
Nag away ba kayo ng mama ko?
Nasaktan din ang mukha ng nanay ko.
Ako at ang aking ina?
Dumating lang ako para sunduin ka
ha?
Maraming oras sa pagtuturo ang natitira.
Hindi ba sinabi sayo ng nanay mo?
Pansamantala, guro
Pupunta ako para kunin ka
tara na
Galing, bakit?
Mabilis kasi akong pumasok sa klase
Kaya paano ang mga araw na walang pagtuturo?
Kahit wala ka, susunduin kita, magmadali at pumasok.
- I-fasten ang iyong seat belt
- Oo
Kahit ano ay mabuti
Huwag mo na kaming pahirapan ni Doyeon.
Naintindihan mo?
Maaari nating protektahan ito nang sama-sama
Kaya huwag mo nang isipin ang pagtawid sa linya
Kung tatawid ka sa linya para protektahan ang dalawang tao
Someday Doyeon
Iwasan mo, pare
oo
Dinala ko lang sayo.
Hanggang sa dumating ang iyong kuya o hipag
Dahil sa dojo namin ito
Huwag kang mag-alala, dahan-dahan ka.
salamat po
Direktor!
sabay tayo maglaro
Uh, pupunta ako.
See you later, kuya.
Minseo, pumasok ka muna.
Magpaparada ako at pupunta
oo
Ito si Sujin Lee
Mr. Jeonghwan
Oo? Isang mersenaryo?
Sandali, pwede bang...
Hoy, ano ang isang mersenaryo? sabihin mo ulit
muli?
Ang mga batang ito
Bakit ka pumupunta sa kapitbahayan ng iba?
Sumusunod ako ngayon.
Uh, hayaan mo akong makipag-ugnayan sa iyo.
Ano ito?
Nagpakita na naman daw sila
Sa tingin ko ay dahil sa video na inupload ko.
Hindi, hindi, hindi
Naku, hindi ito sasabog dito, Mr.
pupunta ako
- Uh
- Uh, hey.
Hay, nasa neighborhood na naman daw sila
nasaan ka
ngayon
Hinahabol ako ni Jeonghwan
20 minutes andito na din ako
Ibahagi mo rin sa akin ang iyong lokasyon
Huwag mo akong patayin, okay?
Oo, tao, iyon
Kung nakikinig ka sa matatanda
Dahil nabubuo ang rice cakes kahit natutulog ka...
Hoy, Mr. Lee, sa init ng ulo niya, Mr.
eh
Yung police box side?
Hay, may CCTV diyan.
Uh, ibaba ang tawag.
- Dumating ako.
- Nandito ka ba?
anak
Kaya kong kunin
Ngayon
Hay, nahihirapan ako palagi.
Makukuha mo ang antas ng serbisyong ito
- Salamat, oo.
- Oh, magandang trabaho.
Oh, tama, iyan, iyan, iyan...
Nakita mo ba yun?
ano?
Oh, iyon, iyon
Yung naka-post sa you tube
"Nobus"
Uh, Soo-il hyung.
AC
Uh, bastard
Uh, kuya
May kahon ba sa harap ng kahon ng pulis?
Ano, isang kahon?
kahon...
eh
Uh, meron
Dapat ko bang ibigay ito kay Police Officer Park?
Hindi, hindi, huwag kang pumasok.
buksan mo
eh
Sandali lang, pero nandito na ako
Paano mo nalaman?
Oh, buksan mo.
Nagkamali sa mga bagay ng ibang tao?
hindi mo gusto ito?
Oh, kuya, pakiusap
Sige, buksan mo!
Wow, kinikilig talaga.
Okay, okay.
Ano ito, ito?
uh? Ano ito...
Sa loob...
Ay, sandali.
Hey, hey, may sakit na bata, hey
Ito ay isang baril, baril, bomba, bomba.
Hoy, ano ang dapat kong gawin dito?
Kapatid, makinig kang mabuti.
Iwanan ito bilang ay
Sumakay ka ng mabilis, pumunta sa abot ng iyong makakaya
Uh, okay
Hoy, tulog, sandali.
Oh, may Policeman Park din doon...
Kaya, sa Police Officer Park
Sabihin mo tumakbo ako ng mabilis
Okay, okay, ibaba mo na lang muna.
Sandali, sandali
Sandali lang
ako ngayon
Dahil papunta ako sa Hanbalsan Mountain.
- Sundin nang mabuti.
- Oo
Nasa suburban road ako ngayon.
ha?
Hoy, tapakan mo na
Kuya, anong ginagawa mo?
Ah, kuya, tumakbo ka na dali!
Kung ito ay sumabog dito, ito ay sumasabog
Sa tingin ko hindi ito gagana
Mr. Lee
Kuya
Soo-il, nababaliw ka na ba? si Mr.
Kuya, anong meron?
Hoy, bumaba ka na dali.
Paghahanap ng mammoth na sasakyan sa pamamagitan ng CCTV
- Oo, oo
- mabilis, mabilis
Uh, uh
Kuya, naririnig mo ba ako?
Ano ang dapat kong gawin?
hindi ko alam
Ngunit ito ay nasa gitna ng kapitbahayan
Hindi dapat sumabog
Gaano katagal ang dagat mula dito?
Ah, hindi mo alam kung kailan ito maaaring sumabog.
Masyadong malayo!
Itigil ito sa ngayon
Hayaan mo akong magpaalam kay Namyeon.
Soo-il, kapatid!
AC
Ah...
Uh, bakit hindi ka tumatawag?
Ay, Namyeon
Bakit, muli, ano?
Hindi, alam mo
Kasama ko si Minseo
ikaw lang
alam mo?
anong meron? Soo-il Kim
Saan ka nasaktan?
Ako si Kim Soo-il.
Jeong, Namyeon Jeong, ikaw lang
minamahal
Anong nangyayari?
IC
Ito si Mr.
Kapag nagsasalita ako tulad ng pangunahing tauhan
Ibaba mo na ang lata, Mr.
Bakit, bakit!
Kuya
Halika sa gasolinahan
Ikaw na baliw na tao, ngayon ay may bomba
Pupunta ka ba sa gasolinahan?
Makinig sa akin at pumunta sa gasolinahan
Gaano katagal ito?
"Patakbuhin ang malayuang koneksyon"
Hindi pwede
"Nakumpleto ang paghahatid ng signal ng pagpapasabog"
Hoy, hoy, bakit...
ate
Itigil mo na!
Iniligtas mo ang mundo!
- Oo.
- Iniligtas ko ang mundo
Kung hindi dahil sa kapatid ko
Halos magdulot ito ng totoong gulo.
IC
Ito si Mr.
Kapag nagsasalita ako tulad ng pangunahing tauhan
Ibaba mo na ang lata, Mr.
Bakit, bakit!
Kuya
Halika sa gasolinahan
Baliw ka, may bomba ka na ngayon
Pupunta ka ba sa gasolinahan?
Makinig sa akin at pumunta sa gasolinahan
Gaano katagal ito?
Isa o dalawang minuto?
Kaya, kaya, napakabilis?
Uy, ako si Kim Soo-il.
Wait lang
Muntik na akong malagay sa malaking problema
Kuya
Iniligtas mo ang mundo, ate.
Naku, nag-aalala kasi ako.
Mr. Inseop Kim
Lilipat ako sa ibang safe house ngayon.
Oh, saan?
Hindi ko masabi kung saan
Ito ay magiging mas ligtas kaysa dito.
oo
Hay, talaga
Kuya, napakahusay mo, napakahusay mo
Darating ang pangkat ng kontra-terorismo.
Oh, talaga?
Hindi, ngunit paano ko ito magagawa?
Naisipang dalhin dito...
Ah, dito
Hinaharang ang mga radio wave, oo.
Paano kung time bomb?
Oh, sigurado, kapatid.
Hoy, ako
Tinignan ko muna kung may timer.
tanga ba ako?
Isang paraan o iba pa
Kaysa sa isang bagay na sumabog sa kapitbahayan
- Mas mabuting sumabog dito, tama?
- Tama, magandang trabaho, bro.
Halos sumabog ang tiyan ko, sa totoo lang.
- Tigilan mo na ako.
- Tumigil ka na, sobrang sakit.
Ngayon na talaga
Itigil mo na, itigil mo na
ano ka ba Gawin mo lang ito
Uy, dito pala
Hoy, ano ito?
uh? astig
Sandali, ikaw din
Hoy, parang commando, ha?
Ang aming mga lokal na espesyal na pwersa
hindi sopistikado
Ano ito maliban sa 'Five Eagle Brothers'?
Bakit, bro, ang cool mo
ayos lang
Ano ito sa ating Soo-il...
Hindi, iniisip ko lang
Medyo luma na yata
yun lang
Ang iyong mga damit ay ang pinaka-boring
Ugh, Mr.
saan ka pupunta
Inutusan mo bang kidnapin si Mi-kyung?
Anong kalokohan yan!
Huwag mo akong sabihin ng parehong bagay nang dalawang beses
Ikaw
Siya ang pinakamalakas, tama?
Anong ginagawa mo bastard?
tanong ko sa mga tanong
ikaw ang aking asawa
Inutusan mo ba akong kidnapin ka?
oo, ginawa ko
Bakit?
Inutusan kita para mahuli ka
Sino ang nagpasabog ng bomba sa Changni-dong?
Anong gagawin mo diyan?
Sinabi mo na hindi mo sinabi ang parehong bagay nang dalawang beses
Sullivan! Sullivan!
Sullivan, Sulli...
J, James, James Sullivan
Sir, Sullivan...
Kinumpirma ko rin na ninakaw ang bomba.
Delikado!
Ang aming Myung-oh...
Ano yun ice cream?
Yung lalaking yun
binigyan ako ng ice cream
Kanina ko pa kasi pauwi si Doyeon.
Sino ang nakilala mo?
Sullivan, James Sullivan
ikaw, Mr.
Nagkamali ako ng numero ng kalye.
Sino nagsabi niyan?
Nagkita kami sa wakas
Mr. Choi Kang
Paano mo nalaman ang tungkol sa akin?
Isang taong manipulahin ang mga resulta ng pagsubok
Ano ang dapat nating gawin sa mga taong ito?
Binabanta ako
Hindi ba ikaw na ngayon?
Isang bomba
Mas sasabog ito
Tingnan mong mabuti
Pros ang mga lalaki ni Sullivan
naghihingalo na ako
Sinasabi nilang lahat sila ay sumasabog
Si Sullivan yata
Ano sa tingin mo ang gagawin mo sa nayon?
Ano, mayroon ka bang higit sa sampung buhay?
Ang isa sa mga bomba ay
Hindi ba sa interview site?
Kung makikialam ka sa aking trabaho sa hinaharap,
Pagkatapos ay hindi ito nagtatapos sa isang babala
- Ganga
- Huwag kang sumama!
Subtitle: Jang Se-ri